Эй, Эш, где мы?
Ну, мы только что пересекли
границу Теннесси.
- И мы окажемся...
- Да?
И мы окажемся...
прямо...
...здесь!
Поворачивай!
Что это было?
Ты пытаешься убить нас?
Не обвиняй меня! Это твои колеса!
Проклятый руль просто выскочил у меня из рук.
Не понимаю.
Я вчера был в мастерской,
где мне сказали, что все в порядке.
Лучше бы тебе свозить ее обратно,
потому что эта штука не работает.
Единственное, что не работает - это руль.
Идите к черту!
Я не вам сигналил!
Боже!
Эй, Скотти!
На что похоже это место?
Ну, парень, что его снимает,
говорит, что это старое место.
Маленький домик,
но далеко в горах.
Да, и что лучше всего,
мы получаем его почти даром.
Почему так дешево?
Ну, я не знаю.
Может, дом в плохом состоянии.
Ты про то, что никто еще
не видел это место?
- Ну, пока нет.
- Ну, может быть, это не так и плохо.
- Нет.
- На самом деле, это, может, и к лучшему.
- Да.
- Наверно, это настоящая яма!
Кажется, нам туда.
- Это мост, который мы должны пересечь?
- Боже! Он разваливается под нами!
Не давайте трескам обмануть вас, девочки,
эта штука кремпая, как камень.
По-любому, один
из них подойдет.
Будь с нами!
Мертвые тела в подвале.
Ты можешь прекратить?
Я очень хотел бы произнести
тост в честь этого вечера.
Как мой греческий друг однажды сказал...
Он сказал...
Я...
Ладно, ладно, ладно...
Он, он...
...Ту, Ту...
Та, Рим.
Чего?
Вечеринка началась!
Да!
Что это?
Что бы это ни было,
оно все еще там.
Мне не нравятся подвалы.
Давайте просто закроем его.
Это, наверное, какое-то животное.
Животное?
Это самая глупая вещь, которую я
когда-либо слышал. Боже!
Там что-то есть.
Может, это какое-то животное.
Да, наверное, ты права.
Вероятно, какое-то животное.
Шерил, почему бы тебе не
спуститься и проверить?
Скотти!
Я туда не пойду!
Ладно, ладно, трусы.
Я пойду.
Будь осторожен.
Вернусь через минуту.
Эй, Скотти!
Нашел что-нибудь?
Скотти!
Скотти?!
Скотт!
Он просто прикалывается...
- Разве он?
- Скотти!!
Скотт!
Линда, дай мне фонарик.
Он был у нас
только один.
Тогда дай лампу.
Скотти?!
Буу!!
Эй! Иди сюда,
я хочу показать тебе кое-что.
Взгляни на этот хлам.
Готов поспорить, он все еще стреляет.
Наверное да.
О!...Боже!
О, Боже!
Посмотри на это!
Так выглядит
твоя бывшая.
Давай взглянем на это наверху.
Я возьму магнитофон...
...а ты бери все остальное.
Этот парень был настоящим мудаком...
все его ненавидели...
Как... как тебя.
Да, как меня.
Я собираюсь расквасить тебе лицо.
...сделал весь этот хлам.
Он собрал все эти модельки...
Ладно, тихо! Слушаем...
Эту кассету, я нашел в подвале.
Прошло несколько лет, как я начал раскопки
руинов Кандара с группой моих коллег.
Теперь мы с женой, приехали в маленькую
хижину в одиноких горах.
Здесь, я продолжил свои исследования
найденных артефактов.
...далеко от современной цивилизации
и академического сообщества.
Я считаю, что сделал важную
находку в руинах Кандара.
Книгу древних Шумерских практик захоронений
и погребальных заклинаний.
Это было "Натурон Дэмонто"
...в грубом переводе,
"Книга Мертвых".
Книга переплетена из человеческой кожи...
...и написана человеческой кровью.
В ней говорится о демонах
и воскрешения их с того света.
...Они бродят по лесу и призывают к
темной стороне человеческой природы.
На первых страницах, предупреждение,
что эти существа могут лгать...
...спящие, но никогда не мертвые.
Их можно разбудить, путем
...прочтения заклинания,
представленное в этой книге.
Именно через чтение
этих отрывков...
...демоны получают право
контролировать живых.
Зафига ты это сделала?
Становится интересно!
Я больше не хочу это
слышать, вот и все.
Да ладно, Скотти.
Оставь ее в покое.
Эй, да ладно...
Я просто хочу услышать все полностью.
Не так уж и сложно.
Tatre-ah-mis-trobeen-ha-zar-ta
Tantir-man-ov-mansiz-onn-hazann-sobar.
Sum-unda-rop-sa
Dar-his-hyk-err-duns-de-rod-sa
Kanda!
Выключи!
Выключи!!
Kanda!
Выключи!!!
О, Господи!
Шерил! Ты куда?
Не могу в это поверить!
Скотт, ты знал, что не стоит дальше проигрывать!
Я про то, что ты знал, что это ее расстроит.
Ты не знаешь, когда заходишь
слишком далеко.
Ну так, остановил бы меня!
Ты тоже слушал.
Мог бы и сам отключить.
Да что тут такого!
Она чиканутая!
Я о том, что это всего лишь шутка,
да ладно!
Боже. Она ведет себя так,
будто ей три года, или как-то так.
Послушай. Почему бы нам не остаться
здесь ненадолго и послушать грозу?
Конечно.
Только я посмотрю, как там Шерил.
Воруем у спящих?
Это тебе.
Эш, как это мило.
- Ты его не наденешь?
- О, конечно.
Я хотел отдать его тебе,
до того, как мы сюда пришли, но...
...все стало так напряжно,
и это первый раз, когда мы наедине.
Посмотрись.
О, Эш! Он красивый!
Мне и вправду он нравится, я никогда его не сниму.
Будь с нами!
Есть там кто-нибудь?
Я знаю, что там кто-то есть!
Я слышу тебя.
Я слышала тебя в подвале.
Будь с нами!
Эшли!
Помоги!
Какого черта с тобой случилось?
Шерил, что с тобой случилось?
Это кто-то в лесу сделал это с тобой?
Нет! Это были сам лес!
Он живой, Эшли!
Деревья! Они - живые!
Эш, почему бы тебе не проводить ее
до комнаты, чтобы она могла прилечь...
Я не хочу ложиться!
Я хочу свалить отсюда.
Я хочу убраться из этого места,
прямо сейчас. Прямо сейчас, Эшли!
Подожди минутку!
Сегодня никто никуда не поедет.
- Шерил.
Шерил, там ничего нет. Деревья
не нападают на людей.
Эшли! Ты отвезешь
меня в город, или нет?
Прямо сейчас?! Слушай, конечно, конечно, я отвезу
тебя в город, но послушай, что ты говоришь.
Мне все равно, как это звучит. Я хочу
свалить из этого места, прямо сейчас!
Хорошо, может, ты и остановишься
где-нибудь в городе сегодня.
Я знаю: она не заведется.
Оно нас не отпустит.
Почему ты остановился?
Подожди здесь.
Видишь что-нибудь?
Куда ты пошел?
Эшли!
Оно не отпустит нас!
Я говорила тебе! Я говорила тебе! Оно не
отпустит нас! Почему ты не слушал меня?
Теперь, я знаю, что моя жена
стала Кандарианским домоном.
Я боюсь, что единственный способ
остановить то, чем она одержима...
...духов из книги можно остановить...
расчленив тело носителя.
Я верю, что могу избежать этого ужаса,
ради себя. Я видел тьму, движущиеся тени...
...в лесу, и я не сомневаюсь, что, то, что я
воскресил через книгу, доберется и до... меня.
Хорошо, эм, дай мне подумать. Ам...
Это семерка?
Что еще?
Аа... бубны. Не, подожди! Эм, церви!
- Ого! Это семерка цервей! Ты права!
- Эй, Эш! Я угадала карту!
Да... это потрясающе, Линда.
Я не знаю, но, думаю, это
своего рода предчувствие...
- ...знаешь, это как, предвидение.
- Хорошо, попробуй эту...
Ладно... Это семь.
- Не верю!
- ...Пики.
Пиковая Дама.
Четверка Червей.
Восьмерка Пик.
Двойка Пик. Валет Бубновый.
Валет Крестовый!
Зачем вы потревожили наш сон?
Разбудили нас...
...от вечного сна? Вы умрете!
Как многие другие до вас.
Одного за другим мы заберем вас.
Что с ней случилось?
Вы видели ее глаза? О, Эш,
мне страшно. Что с ней не так?
Шерил! Остановись!
- О, черт!
- Будь с нами! Будь...
Эш, думаю, нам надо валить отсюда.
Да.
У нас еще есть несколько часов до утра.
Думаю, я не смогу ждать так долго.
Мы должны.
Мы все должны!
А утром, мы сядем в машину...
пройдем через этот мост, и...
Почему она продолжает
издавать эти ужасные звуки?!
Я не знаю!
И что с ее глазами?
Что с ее глазами?
Ради бога, что
случилось с ее глазами?!
Все будет хорошо.
Скотти, кажется, там кто-то есть.
Иди в постель и немного поспи, хорошо?
Шелли?
Спасибо, я не знаю, что бы я делала,
если бы осталась на раскаленных углях...
...сжигающих мою красивую плоть.
У тебя красивая кожа.
Отдай ее нам!
Будь с нами!
Бей ее!
Бей же!
Скотт?
Да?
Что... Что ты натворил?
Мы ее похороним.
Ты... не можешь похоронить Шелли.
- Она... она наш друг, не так ли?
- Эш, она мертва.
Шелли - мертва.
Мы должны похоронить ее, сейчас.
- Линда все еще спит. Думаю, как только ее нога...
- Я сваливаю отсюда.
Скотт, мы не можем бросить
Линду с такой ногой.
Мы даже не знаем, есть ли
другая дорога, кроме моста.
Ну, может, есть старая тропа, или какой-то
другой обходной путь вокруг скалы.
Я про то, что должен быть
другой путь, помимо моста.
Слушай меня. Линда не сможет идти
с такой ногой. Она, даже, не может встать.
Ну, тогда мы ее оставим здесь. Пока не
сможем отправить кого-нибудь обратно.
- Ты чего, свихнулся?
- Слушай! Я валю, сейчас же!
Мне все равно, что случится с ней.
Она твоя девушка, ты и заботься о ней.
Я сваливаю отсюда.
Прямо сейчас!
Скоро все вы будете, как я.
И кто тогда закроет вас в подвале?
Эш! Эш!
- Боже мой!
- Помоги мне!
Помоги мне, Эш.
Скотти, ты будешь в порядке.
С тобой все будет хорошо. Вот увидишь.
Эш, оно не позволит нам уйти.
Шерил... Шерил была права.
Мы все здесь умрем!
Нет, мы не умрем.
Мы все умрем.
Все мы!
Нет, мы не умрем! Нет, мы не
умрем! Мы все выберемся отсюда.
Послушай меня, Скотти. Есть
другой путь, помимо моста?
Скотти! Слушай меня, прошу, ради Бога!
Скотт!
Эш... Эш, я не хочу умирать.
Ты меня тут не бросишь, Эш? А?
Я не хочу умирать.
Ты меня тут не бросишь? А, Эш?
Скотти! Теперь слушай меня,
есть другой путь, помимо моста?
Есть путь. Тропа. Но деревья,
Эш. Они знают.
Разве ты не видишь, Эш?
Они живые!
Заткнись!
Заткнись, Линда.
Убей ее!
Убей ее, если сможешь, любовничек.
Господи! Прости меня, Линда.
Эш, помоги мне, пожалуйста!
Эш, помоги мне, пожалуйста... Эш.
Эш, не позволяй им сделать
это со мной снова.
- Пожалуйста.
- Нет, я не позволю. Я не позволю. Обещаю.
Эшли. Эшли, помоги мне.
Выпусти меня отсюда.
Эшли? Эш, помоги мне.
Я... Я сейчас в порядке.
Я сейчас в порядке, Эшли...
Я в порядке.
Сними цепь и выпусти меня.
Шерил?
Я сейчас в порядке, Эшли! Иди,
сними цепь и выпусти меня!
Я сейчас в порядке.
Я твоя сестра Шерил.
Вы ублюдки!
Зачем вы меня мучаете? Зачем?!
Заткнись!
Мы идем к тебе.
Никто другой не пикнет.
Время идти поспать.
Мы...
Это бесполезно!
Бесполезно!
Со временем, это придет за ним,
а потом, придет за тобой!
Вот. Вот.
Солнце взойдет через час, или около
того, и мы все сможем уйти отсюда.
Ты, я, Линда, Шелли.
Эмм...Ну...Шелли...Она...
Мы поедем домой вместе.
Разве ты не хочешь вернуться домой?
Держу пари, тебе бы это
понравилось, так ведь?
Скотт?
Будь с нами!
Линда.
Иди ко мне.
Дверь.
Задняя дверь.
Патроны. Где я видел
коробку с патронами?
Мы тебя поймаем!
Заткнись, Линда.
- Вы все умрете.
- Заткнись.
- Все вы.
- Заткнись!
- Как мило.... Боже! Прости меня, Линда.
- ...расчленив тело носителя.
Бей ее. Бей ее.
Бей же!
Давай. Давай.
Зачем вы меня мучаете?
Линда.
Будь с нами!
О, нет, Господи!
АААААААААААА!!!
П
Пе
Пер
Пере
Перев
Перево
Перевод
Перевод -
E
ER
Перевод -
ERR
ERRO
Перевод -
ERROR
ERROR.
Перевод -
ERROR.S
ERROR.St
Перевод -
ERROR.Stu
ERROR.Stud
Перевод -
ERROR.Studi
ERROR.Studio
Перевод -
Всем спасибо!
Ренессанс Пикчерс Представляет
Зловещие Мертвецы
Опасный мост
Пересекать на свой страх и риск
Максимальная тяжесть 3 тонны